ho koahela lipale tsa theknoloji e holimo bekeng ka leeme le nyane la microsoft ke
Ho nolofatsa tlhoko ea subsystem ea linux 2.
sebakeng sa ho sebetsa feela lifensetereng 10 2004 kapa ho feta
wsl e se e fumaneha bakeng sa windows 10 1903
le basebelisi ba 1909 lifensetere basebelisi ba 10 ba neng ba batla ho sebetsa le lifensetere tse ncha
Sisteme ea linux version 2 e hloka ho ba le ntlafatso ea moraorao
ea windows windows 10 may 2020 e nchafatsoa
aka windows 10 20 000 2004 empa ka la 20 phato Microsoft e entse file ea
phatlalatso e makatsang wsl-2 e khutliselitsoe morao ho windows 10
1903 le 1909 haesale Microsoft e ntse e sebeletsa ho tlisa
sl2 masoabi wsl-2 ho isa 1903 le 1909 bakeng sa
likhoeli tse 'maloa tse fetileng ba ile ba re ka poso ea blog hore sepheo
ke ea boema-kepe bo ka morao ho etsa hore wsl-2 e fumanehe
ho basebelisi ba lifensetere ba bangata boema-kepe bo ka morao e tla ba ba
Mekhoa ea x64 ke feela ba sebelisang letsoho la 64 ba ntseng ba hloka ho sebelisa windows 10
2004 ho fumana wsl 2. wsl-2 ke mofuta o hlophisitsoeng bocha oa file ea
wsl ea mantlha e fetola hore na linux e tsamaisoa joang
sebelisana le windows joalo ka ha ba boholong ba hlokometse posong ea kajeno e ngoe le e ngoe
Tsamaiso ea linux e tsamaisang lifensetere 10
e ka matha joalo ka wsl1 kapa wsl2 mme e ka fetoloa ho hang
nako ho latela microsoft wsl2 e fana ka
linux kernel e hahiloeng ka wsl2 ntlafatso ea tšehetso ea mohala bakeng sa bohle
lisebelisoa tsa linux ho kenyelletsa docker fuse rsync le sistimi ea faele e ntlafalitsoeng le ho feta
tshebetso ho fumana wsl2 bakeng sa basebelisi ba 1903 le 1909 ba hloka feela ho e hlahloba
lintlafatso ka ntlafatso ea windows
uena